# NumericInterpolation

在这个页面上 

  *行动





## Actions

内插值。启动一个持续的过程，将当前的数值插值到指定的目标值。插值过程可能需要指定的最大持续时间，或者在最小变化率导致过早达到目标值的情况下更快完成。可以选择指定一个中断时间，以便在插值完成之前触发一个中断事件。目标值 要插值的值。最大插值持续时间 插值最多需要的持续时间（秒）。必须大于0。 MinimumChangeRate（最小变化率） 每秒数值的最小变化。必须大于或等于0。 OutroDuration 在插值持续时间结束前的时间偏移，以秒为单位，在该时间段触发一个中断事件。必须小于或等于MaximumInterpolationDuration。目标是普通数字文本块。

是插值的数值。是插值的数值。目标是普通数字文本块。

在插值结束事件中。在插值结束事件中：。当插值结束时触发的事件。

在插值开始事件中。在插值开始事件中：。当插值开始时触发的事件。

内插更新事件。在插值更新事件中：。当插值更新时触发的事件。

在 "结束事件 "中。Outro事件：。在插值完成前的指定时间触发的事件，用于 "outro "目的。
